♪～
～♪
（和也(かずや)）んん…！
このチョコ
一生 食える気がしねえ…
（和也）ぐお～ ダメだ！
頭ん中が昨日のデートの
無限リピート！
（千鶴(ちづる)）ちょっと 調べてみる
（和也）上質な映画のように
水原(みずはら)の笑顔が
脳裏に焼き付いて離れねえ！
（千鶴）
みにちゃんにも言われたのよ
それを 親しみとか
行き着く先は 恋心だなんて
人は呼ぶんだって
でも 思わない？
私は 好きになってもらうのが
仕事なのよ
自然体がいいって
言ってくれてるけど
100パーセント ありのままを
見てもらってるわけじゃないし
どこかに作ってる部分はある
それで 好きって言われても
それでいいのかよ！
みたいな感じで…
ほら あなたが好きなのは
“水原千鶴”かもしれないでしょ？
（和也）“あなたが好きなのは
水原千鶴かも”って言われたときは
どうなることかと思ったけど
“調べる” 確かに そう言った
月の体積？　いや違う
俺に対する自分の気持ちだ
あんたと
そういう関係になるなんて
天地がひっくり返ってもないから！
（和也）つまり入った 恋愛対象！
ひっくり返った！　天地！
えっ 夢？
ああ～ もう～！
ああ～！
語彙ねえ～！
（和也）調べるってなんだろう？
俺のこと好きかってことだよな？
やば！　響き やば！
100パーセント
素を見せられてる
わけじゃない
って言ってたし
その辺 調べるのか？
（千鶴）ごめんね 今まで隠してて
（和也）さらけ出される素！
ありのままの… 私を見て
（和也）ありのままの水原～！
好き～！
うわ～ 最低！
あの水原にかぎって
そんなわけねえだろ！
あの水原にかぎって～！
（携帯電話の振動音）
（和也）あっ？
フッ… フフ…
デュフフフフ…
（みに）ええ～っ！
それでノコノコ帰ってきたんスか？
（和也）えっ？
そこは抱き寄せて
“俺が好きなのは
一ノ瀬(いちのせ)ちづる お前の魂だ！”
って叫ぶとこっス
どこのラガーマンだよ！
ってか なんでナースなの？
（みに）そんなこともあるっス
だって それじゃあ
永久に調査続いて
結局 なんの進展もない
ってことだって
ありえるじゃないっスか
まっ まあ 確かに…
（老千鶴）
今回はバツじゃな
（老和也）え～っ
１２０８個目のバツじゃ
もう だるいっス！
つきあいきれないっス！
80になっても
お互いのインスタ見て
ビクビクしてそうっス！
なっ… ちょ ちょ
そんなこと言わずにアドバイスを！
だって そこは
絶対トライ決めとくとこっス！
でも 信じたいよ
あの水原の笑顔を
（みに）ああ…
うれしかったんだ
調べてくれる それだけで
（みに）ん～
それに 俺だって思うよ
つきあうときは
好きだって思われたいって
いつから そんなこと
言うようになったんスか
つきあえれば それでいい人では？
どういうイメージだよ！
（みに）ぐう～
まさか水原さんが
そんな結論 出してくるとは…
真面目通り越して もはや古風！
つきあってから調べるって
手だってあるはずなのに～
でも まあ
水原さんらしいというか
２人らしいというか
まあ 確かに
“あなたが好きなのは
水原千鶴かも”ってセリフが
芯食ってるっス
“違う 一ノ瀬なんだ！”って
全力で伝えていくしかないっス
（シャッター音）
（みに）イエーイ
（和也）んんっ…
でも 調べるって言ってるからには
何かしらの接触はあるでしょうし
しばらくは ヒロインのターン
２人の行方を知るのは
彼女の胸の高鳴りだけっス
（千鶴）んっ…
フウ…
正直 聞いてみたい
もし それ以上の意味があるなら
（千鶴）あなたが好きなのは
“水原千鶴”かもしれないでしょ？
ちょっと かっこつけすぎたかな
ダメダメ！
悩み事は宙(そら)に溶かすように！
（和也）う～ん
（和也）でも 調べるって
具体的に何を？
見た目？　オシャレさとか？
成績？
それかＰＣのゴミ箱とか
自分の気持ちを調べるってことは
おのずと俺を調べることにも
なるわけで…
まあ あとは やっぱり…
もう一度 キスさせて
何度でもウエルカムさ
（和也）体の相性的な？
うん 好きかも
だろ？
いやいや ないない！
水原にかぎって
そんなことな…
えっ ない？
本当にない？
（和也）あるかも！
あるかもよ？
水原 恋愛経験
豊富だろうし
つきあうには 体の相性
うんぬんって動画も
やたら回ってくるし！
そういや 水原の元カレとか
どんなやつなんだろう
羨ましいこと この上ねえな
とっ とにかく ダイレクトメール
取りに来るって言ってたし
いつ来るともかぎらねえんだ
（スイッチを押す音）
常に細心の準備を…
（ドアが開く音）
（和也）んっ？
（ドアが閉まった音）
（足音）
（和也）ハアッ…
（玄関チャイム）
（和也）んっ！
（唾を飲み込む音）
ども
おっ おお…
（和也）きっ 来た～！
あっ
ああ ＤＭね！　こっ これ
来てたの昨年だけど…
ありがとう
まあ いらないんだけどね
（和也）ぐお～ クッソかわいい！
緊張すんな 俺
もう なんか調べられてるかも！
でも 本当に何か調べに来たのか？
今日のところは
ＤＭ取りに来ただけの線残ってる？
ちょっと 話せる？
（和也）んっ…
あっ… ああ！
お邪魔します
（和也）入った！
これは やっぱり…
（千鶴）閉めて
（和也）えっ？
閉めて
（和也）あっ…
（和也）ハア…！
ハア… ハア…
ハアア…！
ハ～ッ ハ～！
きっ 決まりだ！　調査開始だ！
あっ… ああ
（和也）あれほど密室２人きりを
嫌がってた水原が？
やっぱ 完全に
レンカノとは
一線を引こうとしている
明らかに距離を縮めに？
100パーセント ありのままを
見てもらってるわけじゃないし
（和也）やはり さらされる
自然体… ２人だけの秘密調査！
他人には見せられない
水原～！
（千鶴）幻滅した？
（和也）
ほれ直したくらいさ
（和也）…って んなわけねえか
分からないって言ってんのに
でも 何かしら調査されんのは
間違いねえよな
それなりに
部屋 片づけたつもりだけど
完璧ってわけじゃ…
（和也）んっ？
（和也）えっ 何？
どうしたの？　本棚見て
ほとんど アクアリウムの本と
漫画ちょっとくらいしかねえけど？
ぐあっ しくった！
使い終わった参考書とか
捨てておけばよかった！
断捨離できない
だらしない男だと
思われる？
あ～！　漫画本
巻数ごとに並んでねえ！
雑で整理整頓できない
男認定？
（和也）ヒッ！
（和也）えっ 何？　エアコン？
次は
エアコンが気になる？
設定温度 高すぎたか？
浪費家だと思われる～？
（和也）ハッ！
ハッ…
（和也）やばっ
なんか ど緊張してきた！
気が気じゃねえ
なんだ この感覚！
まるで 水原の目で
丸裸にされてるような
全身くまなく
査定されてるような～！
よく考えたら 調査の結果
落第ってことだって
ありえるわけなんだよな？
めちゃめちゃ調べたけど…
２点
（和也）むしろ ダメージでか！
それだけはダメだ～！
ねえ 座っていい？
あっ… ああ もちろん！
（和也）バカ！
それくらい俺から促せよ
調査なんだから
お茶出したりとか
いろいろ もてなしがあるだろ～！
（和也）えっ？
えっ！
（和也）
えっ えっ… そこ？
何 その位置？
何 この距離感！
やっぱ まだ警戒されてる？
それとも 俺の近くには
座りたくねえ的な？
っていうか 水原
なんかおとなしくね？
なんか いづらそうっつうか
バツが悪そうっつうか
借りてきた猫みてえな
これも何かの調査なのか？
さっぱり訳が…
（手をたたく音）
えっ？
（息を吸う音）
ちょっとだけ 状況を整理します
（和也）んっ…
個人的には
るかちゃんへの後ろめたさが
クリアになったわけじゃないし
彼女の感情をくみ取るに
今の状況を知られるのは
かなり まずいと思うの
（和也）えっ…
（和也）るかちゃん？
そうか それで入念に周りを…
まあ 確かに
るかちゃんが今の状況 知ったら
ブチ切れ待ったなしだろうな
（るか）レンタル彼女のくせに！
人の彼氏の
何を調べるっていうんですか～！
（和也）へっ 平気！
今日は宿題？　やるって言ってたし
そう
るかちゃんとは 最近どうなの？
（和也）えっ…
あの日から もう１年半
この数か月は いろいろあったし
現状は知っておきたいなって
現状っていうか
現状維持っていうか…
いつもどおりだよ
そりゃ ハワイアンズのあとは
ちょっと荒ぶってたけど
近頃は
すっかり元どおりっていうか
そっか
（和也）まあ そりゃ気になるよな
るかちゃんの件
後押した水原からしたら…
まだ 話は終わってない！
（和也）
あんなことになったんじゃ…
（和也）別れたいとも話したんだ
ハワイアンズへ行く ちょっと前に
えっ？
もう気持ち決まってんのに
このままじゃ よくねえと思って
でも そんなこと知ってるって…
それでも別れるのは嫌だって
（千鶴）るかちゃんらしいわね
おっ おお…
彼女の あなたへの気持ちは
本物だろうし
これ以上 彼女を傷つけたくない
バレたときのことを考えても
やっぱり むやみに会うのは
得策とは言えないと思う
（和也）水原…
そうか　そうだよな
水原 その辺 真面目だし
そもそも このところ
連絡取れなかったのも
るかちゃんへの配慮だったわけだし
そう考えると
調べるっていったって
関係が急に縮まることなんて…
（千鶴）でも 安心して？
（和也）えっ？
調べるっていっても
具体的な策があるわけじゃないし
自分が子供みたいなこと
言ってるのは分かってる
先延ばしにして ずるいとも思う
でも 言ったでしょ？
曖昧にはしないって
（和也）あっ…
あなたに したことについては
必ず答えを出す
ちょっとバカみたいだけど
今は これで許して？
（和也）うっ…
（和也）そうか
水原も何調べていいか迷ってんだ
それでも 精いっぱい前向きに
るかちゃんへの負い目
感じながらも 俺のことを
仕事のことに後ろめたさ
俺 やっぱり我慢できないよ
俺 水原のこと…！
このあと なんか… 予定あるの？
えっ？
-（千鶴）何？
-（和也）んっ…
なんか用事？
（和也）うう…！
（和也）ぐお～
完全に見切り発車
しちまった～！
調査の方法に具体性がねえなら
俺が何かって
つい仲よくなりたい一心で…！
いや でも
仲よくなりたいのはガチ！
なんか… ないか？
何をすれば…！
うい…
（千鶴）んっ？
ＷｅＴｕｂｅ(ウィチューブ)でも見ねえ？
（千鶴）えっ？
何 急に？
（和也）ぐお～ そうだよな
“何 急に”だよな！
無策が伝わりすぎている
ただ仲よくなりたいだけなのが
伝わりすぎている～！
水原 文学部だろ？
（千鶴）んっ？
日本文学系を
めっちゃ分かりやすく
解説してるのがあってさ
（和也）
そんなん 全然知らねえけど！
検索すりゃ
それっぽいの出るだろ！
いけてるのか？
引かれてねえのか？
まあ いいけど…
（和也）んっ…！
（和也）ギャ～！　やった～！
まっ 待って… 今 準備すんね
あれ？　名前なんだったっけな？
確か“た”から始まったような
（和也）検索 選別
それっぽいの選ぶ！
再生まで一瞬でいければ
あたかも 初めから
知っていたかのように…
（和也）んっ…！
（和也）えっ… ちっか
ちっか～
そりゃそうだよな
ういつべ見るんだもんな
いや でも めっちゃいい匂い
香ってくるけど？
無理 無理 無理 無理 無理！
これ以上 近づけない！
（唾を飲み込む音）
心臓の音 聞こえちゃう
いや 今は
目の前のことに集中しろ！
一瞬で動画を選別しなければ…！
（クリック音）
（千鶴）んっ…
（和也）どひゃ～！　コロネ丸(まる)～！
ちょちょちょ 待って
ウソでしょ！
これじゃ
他の女を 繰り返し
エロい目で見てる
やばいやつに～！
ちっ 違うんだ これ
あっ あの子 すげえ頑張っててさ
興味本位で見始めたら
すっかり動画が面白くて
何言ってんの
（和也）んっ…！
お隣さんのチャンネルくらい
気になって当然でしょ
（和也）えっ いいの？
見てても許してくれるの？
あっ それ見たいかも
えっ どれ？
（千鶴）ほら その上の
下着紹介ってやつ
（和也）えっ ウソ！　下着？
（和也）じゃ…
（千鶴）うん よろしく
（みに）実は これ
脇にもワイヤが入ってて
盛れ感が半端ないっす
へえ～
さすが詳しいのね
（和也）えっ…
ちょちょちょっと待って
下着の話 しちゃってるけど？
普通に下着の話
しちゃってるけど～？
やばっ… 何 この空間
水原と２人で 部屋で
当たり前みたいに 動画見て…
２(ツー)カップは盛れるっス
アハハッ　みにちゃん面白い
（和也）彼女じゃん…！
じゃあ そろそろ行こっかな
（和也）あっ…
実は 前に言ってた舞台も
いよいよ追い込みで
もう一度
台本チェックしなきゃいけなくて
そっ そうなんだ
（和也）そうだよな
水原 ストイックだし
女優の仕事だって
きっと今までどおり忙しい
（和也）送るよ！
（千鶴）隣じゃん
（和也）るかちゃんのことだって
気にしだしたらキリがないのに
作ってくれたんだ
そんな中 俺との時間を
結局 なんの進展もない
ってことだって
ありえるじゃないっスか
（和也）そんなはずないよ
八重森(やえもり)さん
水原は いつだってそうだった
ただ思わせぶりなだけじゃなかった
調べてみる
（和也）俺には
言っとかなきゃいけないことがある
（千鶴）お邪魔しました
（和也）くっ…！
水原 あのさ！
えっ？
考えたんだ　いろいろ 俺なりに…
調べるって言われて
（千鶴）あっ…
でも 本当に届くのかとか
でも これだけは言っておきたくて
俺 待つから！
10年でも20年でも
君の気が済むまで
水原が 俺のこと
好きだって思ってくれるまで
俺 ずっと待ってるから！
今日は 時間作ってくれて…
ありがと
何言ってるのよ
それじゃ婚期逃すわよ
安心して
頑張ってみるから
それじゃ
ハア…
（和也）季節は もうすぐ
春を迎えようとしていた
（和也）うおおおお～っ！
♪～
～♪
（みに）え～ 水原さん
師匠と一緒に
自分の動画を見てくれたんスか？
（千鶴）うん
普通に面白くて見入っちゃった
（みに）いや～
なんか てれるっスね　ヘヘッ
あっ じゃあ 次は水原さんのブラを
紹介させてもらうっスね
（千鶴）
それ この前 断ったでしょ？
（みに）この前のはパンツっス！
ブラなら ワンチャン
あるかもしれないっス！
（千鶴）ないから！
いいから ほら
次回の「かのかり」は？
-（みに）「ブラと」
-（千鶴）「彼女」
（千鶴）待って　この流れで
サブタイトル これなの？
（みに）これは次回に期待っスね！
ムフ～！